<div align=center>
<h1>纳米老宋 (NanoOldSong)</h1>
</div>

> [!TIP]
>
> 此字体的版本高于v1.0，想使用v1.1之前版本请到[这里](https://github.com/Hansha2011/NanoOldSong/)下载~

## 简介
基于汇文明朝和遍玨体制作的补充字体


## 收录字形一览
> [!IMPORTANT]
>
> **未打勾**的为不支持或部分支持的区域
>
> **打勾**的为已经全部支持的区域

- 表意文字区域
  - [x] 基本区
  - [x] A区
  - [x] B区
  - [x] C区
  - [x] D区
  - [x] E区
  - [x] F区
  - [x] G区
  - [x] H区
  - [x] I区
  - [x] J区
  - [x] 兼容区
  - [x] 兼容补充区
- 西文
  - [x] 常用
  - [ ] 其他
- 其他
  - [ ] 契丹小字
  
## 字体授权
授权协议与原字体保持一致：
> **■匯文明朝體授權聲明**
>
> - 此字體可免費用於印刷、顯示、嵌入電子文檔、設備。
> - 此字體可自由轉發。
> - 可以將此字體作為更大規模的套裝軟件的一部分來銷售（但不可單獨將此字體文件作為商品轉賣）。
> - 可以使用此字體開發新字體。

### 您可以：
1. 任何个人、团体、组织及企业可免费进行商业目的和非商业目的使用，无需缴纳使用费用、告知作者、标明来源信息或征得作者许可
2. 对字体文件进行二次发布或安装、嵌入到任何软件或设备中，同时软件或设备可被再次分发或销售
3. 对字体文件进行修改、扩充、翻新和格式转换，但二次修改的作品**严禁使用本字体的保留名称: *"纳米老宋"*、*"NanoOldSong"***，二次修改过后的版本**亦须以上述授权协议发表**（若仅对源字体进行格式转换可继续使用该保留名称）

### 您不可以：
1. 对字体文件中的任何部分（包括但不限于字形、OpenType特性逻辑）进行倒卖兜售，例如将字体文件单独售卖，与其他字体进行捆绑售卖、需付费办理特殊权限才可使用字体等。
2. 将字体文件中的任何部分以非上述授权协议发表。
3. 利用本字体文件或其衍生品进行危害计算机系统正常进行的行为（包括但不限于在字体文件中嵌入计算机病毒、主观故意利用程序或系统存在的漏洞来扰乱计算机系统的正常运作等）。
4. 将本字体用作违反当地法律法规的用途。
5. 其他未列明的违反上述授权协议的行为。

### 注意：
1. 但凡有任何个人、企业、团队等使用、复制、修改、分发本字体，或对本字型进行任何符合上述授权协议规定的行为，使用、下载或行使合约规定权利之接受方，即默认视为同意遵守上述授权协议的一切规定。
2. 本字体为免费商用字体，**凡是需要付费来获得该字体的行为，都是诈骗行为，谨防上当受骗**。如您是付费获得的此字体，请立刻对其进行举报，必要时可协助相关司法机关。
3. 作者不行使、未能及时行使或未充分行使上述授权协议所享有的合法权利，不应被视为放弃该权利，也不影响作者在将来行使该权利。
4. 本字体不包含任何政治意图、隐喻及目的，与一切政治活动无关。作者不承担使用该字体所产生的任何连带法律责任。
5. 此字体是禁止以**纳米字库**的名义发布售卖此字体的，凡是以*纳米字库*的名义发布的人为**诈骗行为**，请不要轻信，且制作者不会承担相关责任

## 制作名单

|单位|名称|来源|
|-|-|-|
|制作者|[**H.S.S. - 寒沙**](https://github.com/Hansha2011/)|Github|
|制作者|[**Scott0107000**](https://github.com/scott0107000/)|Github|
|纠错者|**蓝海**|QQ|

## 联系

QQ: **3582930858**

E-Mail: **3582930858@qq.com**
